### Для хранения всех задач создан класс TaskManager.
Методы:
- addTask(Task task) – добавление задачи в список
- removeTask(Task task) – удаление задачи из списка – через итератор
- isEmpty() – проверка списка задач на пустоту
- searchTaskById(int id) – метод, позволяющий искать задачу в списке по id
- searchTaskByDescription(String text) – позволяет искать задачу в списке по описанию/части описания
- getListOfTasks(TypesOfTasks type, State state) – находит список задач по заданному типу задачи и статусу задачи

### Для вывода списка задач в файл создан класс ExportTasks.
Обеспечивает экспорт данных в виде csv-файла.

## NEW

### В дополнение к реализованным на прошлом этапе возможностям программы добавлены классы:
- View – для работы с пользователем через консоль
- Menu – для объединения класса View и TaskManager

Menu позволяет запрашивать у пользователя данные с помощью методов класса View и выполнять следующие действия с задачами из TaskManager:
- Добавить новую задачу
- Найти задачу (по ID или по части описания)
- Удалить задачу (по ID)
- Перенести задачу в выполненные (по ID)
- Вывести список задач по введенным параметрам (тип задачи и ее статус)
- Распечатать список всех задач в планировщике в файл (csv)
- Вывести список всех задач в планировщике на экран (с сортировкой по приоритету и дедлайну).

Во View введены проверки на корректность заполнения/выбора числовых полей, выбора типа задачи и ее статуса.

Таким образом, условно реализована структура mvc.
Условно – потому что наименование класса не Controller, а Menu. В качестве Model используется TaskManager.

Дополнительно:
- класс личных задач дополнен полем "Направление задачи", дополнительно переопределен метод toString, добавлен итератор полей класса для корректного вывода в файл.
- метод getListOfTasks(TypesOfTasks type, State state) изменен на возможность принимать в себя данные в виде String: getListOfTasks(String type, String state) – с учетом запроса данных от пользователя.

